Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 8=
Venha cá, Shen Wangchen!
♪O vento do norte sopra
uma terra de geada♪
Meu Deus!
(O Jovem Mestre não tem
mais problemas em tocar nas pessoas?)
♪Ainda assim deixa feridas em mim♪
♪O amor é difícil de compreender
neste mundo♪
♪O anseio pelo amor parece o mais longo♪
O que acha?
Não sou brilhante?
Sim!
Que brilhante da parte de Vossa Majestade!
Salve, Majestade!
(Como ela...)
Que brilhante da parte de Vossa Majestade!
Que brilhante!
Não se surpreenda, Shen Wangchen.
Sempre vi a velha raposa e a sua esposa
fazendo isso.
Depois disso vai habituar-se.
Salve, Majestade!
Que brilhante!
♪Até uma polegada disto parece absurdo♪
(Ela parece muito bem.)
Toda a gente.
A partir de hoje,
somos parte
da sua aliança.
Forte Aowu
e cidade de Moyuan
uniremos forças e esforçar-nos-emos
para fazer o bem a todos os seres.
Excelente!
♪Em troca do meu rosto cansado♪
Isso é incrível!
(Si Ming, 2 para 1, Shen Wangchen, 7 para 1)
É tudo meu!
Xi Ming.
Mestre.
Depressa, veja se há algo de errado
com a Formação do Espírito Demoníaco!
Mestre.
Esta formação reúne
apenas a aura de espíritos subjugados.
Não há nada de anormal.
Ela ganhou vida.
Isso é impossível.
Quem é?
Há cem anos,
a nossa seita teve uma luta feroz
com o Demónio Gato.
No final, foi morta.
Ela destruiu então o seu núcleo demoníaco,
transformando-se em cinzas.
Quer dizer,
este tubo de bambu permaneceu escuro
durante um século,
mas hoje...
Enquanto o seu núcleo demoníaco permanecer,
a sua aura permanecerá inabalável.
Um brilho fraco apareceu.
Este demónio não é nada além de vil.
Não importa o que aconteça, deve ser erradicada.
Sim, Mestre.
Com o que sonhei?
Porque me sinto envergonhado?
Não,
Sinto-me envergonhado.
Não...
Que sentimento é este?
Pare de pensar nisso.
Não caia na tentação dele.
Afinal, sou um chefe.
(Aquele sonho...)
Bem,
fica-me bem?
Sim, é verdade.
(Porque é que parecia tão real?)
Adeus.
Vossa Majestade.
Do que sofre?
Desde o sonho com aquele mortal,
Eu tenho ouvido coisas
e o meu corpo não consegue parar de arder.
Quer dizer o Sr. Shen?
Vossa Majestade.
Olhar.
O seu sonho aconteceu
parece-se com isto?
Isso mesmo.
Parecia exatamente
assim.
Vossa Majestade.
Bem,
isto não é uma doença.
É considerado
um feitiço.
É chamado de Feitiço de Flirt.
Feitiço de flirt?
Shen Wangchen.
Homem desprezível.
Momento perfeito.
De que... De que se está a rir?
Você olha
bem diferente hoje.
Falar.
Que feitiço maligno usou?
para entrar no meu sonho?
Prometeste estar ao meu lado
na alegria e na tristeza.
Mas tu rebaixas-te tanto atrás de mim!
Sonhou comigo?
Isso mesmo.
Com o que sonhou?
Bem...
Ultrajante!
A tentar bisbilhotar o meu sonho, hein?
Ouça aqui, Shen Wangchen.
Não pense que me pode controlar.
Retire esse feitiço perverso de uma vez
ou não me culpe
por desconsiderar o nosso vínculo.
O nosso vínculo?
O que estás a fazer?
Você... Sabe perfeitamente bem
do que estou a falar.
Que vínculo?
♪Folhas de guarda-sol caem♪
♪Uma sombra solitária sob a lua♪
♪Uma brisa refrescante da noite♪
♪Estes sussurros♪
♪Ainda ecoa♪
♪No meu coração♪
♪Vela fraca, noite longa e ventosa♪
♪A fragrância floral enche o jardim♪
(Queres dizer,
desde que eu devolva o núcleo do demónio,)
(Eu posso...)
Quando a sua Estrela Luan Vermelha se agita,
naturalmente, o poder divino
deixará de funcionar.
Naquela hora,
como o resto,
estará livre para desfrutar do amor humano
e a beleza deste mundo.
E é assim que a natureza funciona.
Siga o seu curso
para encontrar a verdadeira alegria.
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
♪És incontáveis ​​​​fios♪
♪Um sonho ininterrupto♪
Para desfrutar do amor humano
♪Bêbado, mas acordado♪
e saborear a beleza deste mundo.
Posso abraçar-te agora.
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪